Let's go over the answers to these quiz questions.
Keling, mana bu savollarga javoblarni ko‘rib chiqamiz.
Each of these lines of code creates a string variable and
Mana bu kodlarning har bir qatori satr o‘zgaruvchisini e’lon qiladi va
I wanted to know what is the value that goes inside the string variable.
Men satr o‘zgaruvchisiga beriladigan qiymat qanday ekanligini bilmoqchi edim.
That means we need to evaluate this expression which includes string
Bu shuni anglatadiki, biz satrlarning bog‘lanishini o‘z ichiga olgan ushbu
concatenation.
ifodani baholashimiz kerak.
Part a says, String orderNumber = "Order number:" + 23.
a qismi shunday: String orderNumber = "Order number:" + 23 .
The value that gets stored in this variable is Order number;23.
Ushbu o‘zgaruvchida saqlanadigan qiymat Buyurtma raqami: 23.
Notice that there's no space after the semicolon because
Nuqta-verguldan so‘ng bo‘sh joy yo‘qligiga e’tibor bering, chunki
the end quote is right after the semicolon.
oxirgi qo‘shtirnoq nuqta-vergulning o‘ng tomonida turibdi.
Since this is a string literal concatenated with a integer literal,
Bu chiziq tom ma’noda butun son bilan bog‘langan satr bo‘lgani uchun,
then the whole thing just turns into a string.
keyin hamma narsa faqat satrga aylanadi.
For part b, the right-hand side of the equal sign evaluates
b qismi uchun teng belgisining o‘ng tomoni quyidagi satrni o‘zlashtiradi:
to the string You were served by Jack.
"You were served by Jack" .
There's a space here because there's a space
Bu yerda bo‘sh joy bor, chunki qo‘shtirnoqning oxiridan oldin
right before we have the end quote.
o‘ng tomonda bo‘sh joy bor.
For part c, this string evaluates to You are2cups away from a free drink.
c qismi uchun bu satr quyidagicha: "You are2cups away from a free drink" .
The number 2 is an integer literal value here because it's not in quotes.
Bu yerda 2 butun son qiymatida, chunki u qo‘shtirnoq ichida emas.
It's just a plain number 2.
Bu shunchaki 2 raqami.
Since we have an integer concatenated with a string,
Butun son ham satrga qo‘shila olgani uchun,
it just becomes a string, and all these parts are combined together, so
u ham satr bo‘lib qolyapti va hamma qismlar yig‘ilib qo‘shilganda
we pretend to squish them together.
biz ularni bir-biriga yopishishiga majbur qilyapmiz.
And that's why there's no spaces right here,
Va shuning uchun bu yerda bo‘sh joy yo‘q,
because there's no space after the are and there's no space before the cups, so
chunki mana bu "are" dan keyin bo‘sh joy yo‘q va "cups" oldida bo‘sh joy yo‘q,
are2cups is all combined with no spaces.
shuning uchun are2cups barchasi bo‘sh joylarsiz birlashtirilgan.